У нас теперь есть крутой шаблонизатор, теперь надо сделать его еще круче.
1. Надо переименовать layout.php в layout.tpl. Все таки это тоже файл шаблона, хоть и общего. Так будет правильней.
2. Общий шаблон у нас теперь есть, но в нем тоже кое-что придется менять на разных страницах.
В первую очередь это title (тот что в теге <title>).
Поэтому нужно в класс View добавить приватное свойство title, по-умолчанию пустое или например название сайта.

Мы делаем все свойства приватными, что к ним нельзя было обратиться напрямую. Это считается хорошей практикой, 
таким образом никто случано не изменит его.
Для доступа и изменения таких свойств обычно используют специальные методы, 
которые называют геттеры (методы для получения) и сеттеры (метод для изменения).
Если хочешь почитай об этом подробней (http://habrahabr.ru/post/197332/), 
но пока не обращай внимания на магические методы.

Для того чтобы устанавливать значения свойства title нам понадобиться написать в классе View публичный метод-сеттер - setTitle(),
который будет принимать строку, которую будет записывать в приватное свойство $title;
В методе render() ты сможешь получить title из свойста, записать его в переменную, которую потом выведешь в layout.tpl

Таким образом в контроллерах можно будет делать так:
$view = new View;
$view->setTitle('Добро пожаловать в каталог подержанных вещей');
$view->render('main/index.tpl');

Для каждой страницы можно будет указать title перед рендером.
