У нашего шаблонизатора осталась одна проблема. Обычно на сайте используется какой-то основной шаблон, 
в который входит шапка сайта (хедер), подвал сайта (футер) и между ними какое-то содержимое. 
Хедер и футер меняются очень редко, в основном меняется только общее содержимое страниц.
Вот посмотри на примере твоего сайта (http://joxi.ru/BA0a6YGcXXVNry)
Представь что наш проект имеет 100 страниц, для каждой страницы есть шаблон. 
В каждом шаблоне есть один и тот же хедер и футер. И неожиданно понадобилось поменять ссылки в хедере.
Придется пройтись по всем 100 шаблонам и отредактировать хедер. А это трындец как не круто.
Поэтому обычно используют основной шаблон (layout) с хедером, футером,
с секцией <head>, в которой подключены стили, скрипты и т.д.
Внутрь основного шаблона встраивают шаблоны с контентом (содержимое страниц).

1. Необходимо создать файл view/layout.php. В котором сделать основной костяк страницы: теги html, head, title, вody
У тебя в main/index.tpl практически и есть основной шаблон. 
Только внутри тега body вместо h1 помести div c id="content"

2. Задача: Переписать метод render() таким образом, чтобы он брал layout.php и внутрь тега <div id="content"></div> 
вставлял содержимое переданного в него шаблона. 
Название шаблона лайаута нужно хранить в приватном свойстве класса под названием layout

То есть после всех манипуляций у тебя в классе View должно быть два свойства:
Одно содержит путь к папке с шаблонами
Второе содержит название основного шаблона (лайаута)
